a hora vamos começar com notícias boas
que é bolsonaro lista se ferrando eu vou
te dar um exemplo a Riachuelo cujo dono
Flávio Rocha bolsonaro Ita raiz
Inclusive a gente não sabe mas talvez
ele esteja sendo investigado por
referenciar os atos antidemocráticos
assim como veio da vamos tá sendo está
sendo investigado aqueles atos golpistas
o bolsonaro lembra então a Riachuelo TV
prejuízo em 2020 a gente fala caramba
chave Mas é claro é porque como que ela
também minha não não não é porque outras
lojas do varejo não tiveram prejuízos
Riachuelo teve um prejuízo forte bem
forte em 2020 é bom ver bolsonaro está
se ferrar né mas tem mais olhar o
Habib's Habib's um Olha a Bíblia apoiou
o golpe contra Dilma o dono da Bíblia é
bolsonaro está raiz não sei se agora
depois da planta minha vida é a vida
está fechando 320 unidades 320 unidades
do Habib's estão com a placa passo o
povo sua avaliação O que aconteceu com
rabinho Engraçado que o Flávio Rocha do
Riachuelo logo antes do impeachment
e ele cometeu aquele tal do estelionato
eleitoral Sabe aquela mentira que o
empresário bilionário fala e que todo
mundo acredita é isso que ele fez ele
falou quando o impeachment for aprovado
a retomada Econômica será imediata
retomada Econômica Flávio Rocha ele foi
também ele que falou alguns meses antes
do impeachment que era só tirar de uma
que o PIB do Brasil é dobrar rolê a
dobrou para baixo queda do PIB no ano
passado foi assim uma talvez a maior da
história Esse é o que tá acontecendo mas
tem mais tem mais ao globo comprei liso
gigantesco e outras empresas mais Fit
várias outras vou falar que sobre essas
empresas bolsonaristas que estamos
esperando e como eles estão tentando
fazer para reverter porque tem alguns
que não estamos esperando estão querendo
ferrar o povo mais ainda olha eu vou
falar disso tudo mas eles vão
segundinhos você quer ver bolsonaro está
se ferrar então se inscreve no canal e
curtumes você também não comi nada no
Madeiro não come no Coco Bambu não vai
ao Habib's não entra não me ajudou nem
pago então
e aqui no canal talvez você não soubesse
mas agora sabe quando você dá o seu
dinheiro para essas empresas você tá
dando dinheiro para um bolsonaro lista
inclusive alguns deles investigados por
tentar financiar o golpe que bolsonaro
tentou dar no ano passado Então vamos
fazer esse grande de boicote a ele que
você tá com a gente se inscreve no canal
curte o vídeo e aqui no plantão Brasil a
gente faz oposição do bolso ao bolsonaro
nas ruas também olha isso foi ontem em
Marabá o nosso carro de som rolar por 5
horas rodou na feira da folha que tá lá
em Marabá uma feira de domingo ficar
lotada e na feira da Laranjeira no
bairro Laranjeiras lá então bem ficar
lotado aí a gente denunciou a falta de
vacina que é culpa do bolsonaro a mansão
do Flávio bolsonaro o desastre econômico
inflação galopante desemprego tudo o que
o bolsonaro tá fazendo de errado a gente
tá demonstrando as ruas se você quiser
ajudar essas ações que a gente tá
ampliando essa semana vamos mudar a
imagem das cidades eu não sei no
bolsonaro você quiser ajudar em baixo do
vídeo tem um botão seja lembra vou
primeiro comentário tem que ter que ter
E aí você ajuda a gente ampliar Mais
ainda para falar para mostrar para o
Brasil inteiro os crimes sendo cometidos
pelo bolsonaro principalmente o crime de
genocídio que ele está cometendo e a
gente vê aí os números todos os dias mas
eu vou falar agora sobre o prejuízo
dessas empresas bolsonarista tá
engraçado olha só a a dona da Riachuelo
uma empresa chamada Guararapes essa
empresa teve prejuízo de 51 milhões do
último trimestre de 2007 só que no
trimestre anterior um prejuízo de mais
de 200 milhões olha só a empresa tá
tendo prejuízo atrás do prejuízo E para
piorar eu lá empresa mas soltou uma rota
para os investidores do mercado
financeiro e pedindo paciência paciência
que a gente vai se recuperar no futuro
sabe o que aconteceu as ações isso tem
cara Essa é a paciência de investidor
vende vende ação não serve para mim essa
é a paciência deles as ações a
Guararapes chegar a valer 29 Ice Hoje eu
tô morando 14 só para você ter ideia de
como a coisa tá feia para o senhor
bolsonaro lista da Riachuelo
eu não sei se é ele nega que tenha que
tenha financiado os atos
antidemocráticos que pediram fechamento
do congresso das terras Mas ele é muito
ligado ao bolsonarista velho da van tá
sendo está sendo investigado e tudo
indica que o Flávio Rocha também não sei
mas se você tiver saindo e tiver alguma
coisa de vendo Alexandre de Moraes vai
para cima dele outra empresa que também
teve um prejuízo gigantesco é Smart Fit
Snapchat se ferrou legal em 2020
engraçado né essas empresas eram vamos
Loki dar um contra qualquer medida que
poderia mitigar os efeitos da pandemia
ou seja me enganei doce sem precisar
pandemia é se essa empresa tivesse
apoiado ao que dá uma por exemplo a
abertura seriado antes teremos menos
casos menos mortes as pessoas teriam
mais é mais compensa para sair na rua
tudo mais não eles eram contra porque o
processo ficar apoiando o bolsonaro
protestando o controle dela não tem mais
3.500 mortos e se abre a academia na sua
cidade em um Smart Fit você vai não vai
né só tem
e todo mundo tá com medo até gente que
bolsonaro está deixando de ver as vezes
por que tá com medo porque até
emocionado esse crédito é bolsonaro está
mas não não é suicida outros são né você
é bom até que sejam porque a gente vê
que a maioria dos que morrem são bolsa
não maioria mas morre mais bolsa na
lista do que mesmo bolsonaro está pelo
menos isso é mas o que acontece tanto
tendo prejuízo Madeiro é outra que teve
um prejuízo gigantesco o dono do
Brasileirão ai eu vou até me acalmar
aqui para não falar besteira que depois
eles me processo o dono madeira aquele
Eu não vou usar adjetivos ele disse logo
no começo da correria aqui no máximo a
56 mil pessoas iriam morrer e que não
devemos fechar nada que essa aqui essa
pandemia era uma era uma fake News tudo
mais coisa então ele chega assim que
vocês assim que vocês vão pessoas que
uma via que agora é uma na última semana
já passamos de 3 mil por 23 dias da
semana que teve um dia que não passou
por que o governo bolsonaro trocou a
maneira de a maneira da Contagem se não
terá passado então eu dono madeira outra
que teve prejuízo eu li
e esse em agosto em que ele falou Olha
já sair do vermelho você já não estou
mais indo prejuízo e já estamos operando
90 de novo agora vai sonhar gostosa não
foi não foi fechou o ano com prejuízo
madeira madeira estava querendo criar
reduziu isso é que dá apoiar assassina
eu olha se tiver uma promoção geladeira
lá daquele hambúrguer porcaria deles é
um real e eu não cobaia não compro não
compro não dou um centavo saiba quando
você dá o dinheiro para essas empresas
Quem tá lá dentro dessas empresas
comendo tá vendo do dinheiro para
empresários que apoiaram o genocídio da
população que apoiarem saiu 300 mil
mortos e é isso que tá acontecendo no
Brasil outra empresa que apoia o
bolsonaro é da conta tão desesperado nos
controlos horários e você vai dar risada
chama Rede Globo de Televisão a Globo tá
operando no prejuízo operacional desde o
pior que coisa desde o golpe contra
Dilma a Globo tem prejuízo operacional
único lucro que a Globo tem que são com
outros negócios mas nunca
o que coisa É como se você tivesse é um
uma empresa tem um carrinho de sorvete
parece que a gente sorvete da lucro da
mas não é vendendo sorvete da luz do
povo aqui eu também tenho investimentos
em outras áreas não vou que a gente
sorvete é isso aí ele Globo de TV dá
lucro mas não na TV a Globo tá tendo
prejuízos cada vez maiores e nesse ano
na Rede Globo o lucro total da Rede
Globo diminui 78 por cento e quase que
eles tiveram prejuízo e para você ver
que coisa pode ser ainda pior a dívida
da Globo em dólar a Globo tinha uma
dívida de 3 milhões de dólares que subiu
para quase Seis Milhões de Dólares nos
últimos dois anos que o dólar estava
1350 agora tá cinco e setenta e tudo
indica que o dólar possa aumentar eu
lembro de uma frase do Guedes logo no
comecinho da pandemia lá em abril do ano
passado ele falou se Fizemos muitas
besteiras O dólar vai chegar r$ 5 tá aí
ó as besteiras do Guedes por isso que é
louco tá desesperada querendo tirar o
bolsonaro fez que a Globo até mostrou o
discurso do Lula e do Lula por isso que
a Globo
eu moro no lixo a Globo percebeu opa
pera aí fizemos cagada e ferrou para
gente a gente precisa tirar o bolsonaro
tem que precisa pelo menos no jeito lá
dentro de água o PT mais dava certo não
tinha prejuízo operacional e agora
correndo o risco de prejuízo total na
descrição perdendo o dinheiro tá doendo
do bolso a Globo teve um lucro era se eu
não me engano era 700 600 e alguma coisa
milhões quase 700 milhões no ano passado
da Rede Globo inteira e caiu 78 por
cento foi de 80 milhões uma coisa assim
look da Globo nesse ano que ele tá ruim
tá ruim a coisa para eles porque porque
não operacional o precisa gigantesco
eles nem detalharam ainda não saiu o
balanço detalhado da Globo só na semana
passada o balanço Total não detalharam
foi o prejuízo operacional mas tudo
indica que esses 500 milhões a menos e
olha quem é que tá aí jogando do meio
bilhão fora a do empresário sair
são ricos e lá ninguém tá jogando
dinheiro fora ainda mais meio bilhão
Tudo indica que esse meio bilhão é
exatamente porque operacional da Globo
com muito mais caro então
a ser um prejuízo bilionário do
operacional da Rede Globo de Televisão
Olha só como é que as coisas são do
Brasil não foi bom apoio ao golpe na
Globo achou agora vamos lá toma tá
doendo no bolso abri também Habib's Eu
lembro que o Habib's colocou comerciais
falando para as pessoas aí nessa rua
pintou a sede do Abila às lojas de verde
amarelo incentivou o golpe contra Dilma
com tudo aí sabe o que aconteceu em 2019
o Habib's eu apoiar o governo bolsonaro
aperam tudo e tal em 2019 o Habib's te
vi pela primeira vez não começou a
fechar lojas o Habib's fechou eu lembro
até que eu li uma entrevista do dono do
Habib's o governo Dilma em que ele falou
até hoje eu falo loja até hoje nós nunca
fechamos uma unidade da Bíblia não só
abrimos ninguém nunca fechou rápido
estão no governo Dilma 2019 Já fechou 20
agora me dá uma notícia três dias atrás
da Notícia tem 320 pontos ou seja
unidades do Habib's
é uma taxa a passo o ponto tanto para
fechar só Parabéns babacão apoiou o
golpe e se ferrou só que vem todos que
apoiaram considerada Porque alguns estão
em outras áreas por exemplo tem um
empresário era dono da Wizard da nesse
curso de inglês ele não é mais dono da
Wizard mais o nome dele é um líder Deus
sobre o nome dele ele vendeu lá olhando
ele tem outras lojas como o Mundo Verde
você comprar no mundo ele sabe tá dando
dinheiro para o bolsonaro lista e eu vou
falar o que que esse cara tá fazendo até
melhor Topper Se você comprar roupa
esportiva compra outra marca não compre
top que você tá dando dinheiro para o
bolsonaro está raiz que tem ligações com
o governo bolsonaro Esse é o dono da da
mundo verde da Top de algumas outras
empresas ele é dono esse esse rapaz
chama Luiza e lhe elogiavam o azuelo ele
elogiava o que o passo vamos fazer na
academia Ele apoiou o governo bolsonaro
continuar com ele se reuniu com queiram
que essa semana ele vai ser rico velho
gravando agora matemática conversando
sobre aquele se reuniu para como vencer
esse
o papel da reunião Felicíssimo porque o
início a 100 porcento a favor ele quer
convencer o governo bolsonaro de deixar
que empresas compra em vacinas para
fascinar seus funcionários não comprar a
vacina para doar o SUS comprar vacina
para vacinar seus funcionários para que
ele possa voltar a trabalhar nas
empresas dele e dane-se mais do que isso
ele e os donos deve ter uma rede de
farmácias Drogasil que bolsonaro isso
também eles estão já fazendo um Lobby
gigantesco obj grantesco para convencer
o governo bolsonaro de que eles podem
comprar vacina para revender nas
farmácias Olha só prefira usar até
mostrou seu disco olha só que filha da
mãe porque porque ele me deu uma raiva
porque eles vão lucrar trilhões milhão
né trilhão que eles vão lucrar vendendo
vacina para 200 milhões de pessoas que
estão desesperadas por vacinas ou se
tiver vacina na farmácia aí do lado da
sua casa por 200 e aí você tiver gente
já estão compra compra mesmo a vacina
tendo custado r$ 50 ele lucrando 150 no
seu desespero
um desses bolsonaristas não é ruim tá
grana vendendo vacina para a população
ele fala aí a gente quer dar para o
consumidor as opções para que ele possa
comprar vacina no momento em que ele
desejar Olha só o governo bolsonaro se
recusou a comprar 120 milhões de doses
70 da fazer e 50 da vacina russa agora
na Anvisa tá boicotando a bater na
Rússia o pessoal do fundo soberano Russo
Já falou um monte já denunciou a Anvisa
acabou encontrando a vacina russa que
temos 49 milhões de idosos prontas para
serem para serem gravar cenário o
pessoal é não tão boicotando aqui para
gente ficar desesperado comprar a vacina
desses vagabundos bolsonaristas é isso
que tá acontecendo Então muitos
bolsonaro estão esperando mais alguns
Então vamos fazer bom encher o rabo de
dinheiro nosso de dinheiro da população
que está desesperada e vão investir Ele
disse que com cinco milhões ou esse usar
ele consegue vacinar todos os
funcionários dele para que para que
possa voltar
e a trabalhar normalmente ele tem ele
disse que tem mais ou menos 50 mil
funcionários nas empresas dele tá ele
colocou lá foi doar uma conta com cinco
milhões e meio ele vacina todo mundo
veio da vamo também falou que alguns
milhões elevar-se na todo mundo o resto
eles vão comprar vamos lá um pedacinho
assim aos um pedacinho de nada e o resto
eles vão arrepender por um preço
caríssimo assim como o teste de corrigir
isso aí é não eu não sei quanto está
hoje mas quando eu fiz teste é a
primeira vez paguei 400 e aí por um
teste um teste que custa 2013 que
deveria ser de graça enquanto isso o
governo bolsonaro deixava lá atrás os
testes estragar entregaram mais de 6
milhões de testes em um babacão fazer
400 as duas vezes em teste de covide e o
governo bolsonaro Alexandre estragar o
teste que deveria ser de graça um monte
de gente pagando lá nas farmácias ainda
na Drogasil cujo dono é bolsonaro lista
para comprar o teste de farmácia eles
lucram bilhões vendendo o teste para o
pessoal e deveria ser de graça é por
isso o governo bolsonaro não dá de graça
para que os bolsonaristas pelo
E isso tem que ser investigado isso tem
que ser investigado o parlamentar e da
esquerda faça um notícia-crime contra
esses caras eles estão fazendo um log
para o governo atrasar a vacinação para
eles lucrarem assim como fizeram com os
testes bem lá que não tinha teste no
Brasil lembra como era agora tem tudo
mais lá para o passar do ano Olha é
incrível o Brasil realmente não é para
amador lá boa notícia que muitos deles
estão falindo da má notícia que alguns
deles estão lucrando pouco salvar ela
tem dois aí que você tem que ter lucrado
o resto os bolsonaristas estão todos um
pior do que o outro todos eles fazem aí
ó se depender de mim eu não compro em
nada disso a Drogasil tá aqui do lado da
minha casa tem uma Drogasil Mas tem uma
outra farmácia eu só vou na outra se
interessa o preço Pode ser pode ser mais
caro felizmente tem condições de pagar
um pouco mais que era só para não pagar
na do bolsonaro lista se você tiver
também pode fazer o mesmo que meu
dinheiro esses vagabundo não vão ver
agora Olha aqui o carro de som que rodou
ontem
em Marabá olha só que legal né
E aí
E aí falava porque só no governo
bolsonaro que empresas como Ford
Mercedes E tantas outras são deixando o
Brasil Aliás a ROM da Paróquia do São a
Toyota 5 mil empregos na Toyota podem
ser perdidos que atleta para a produção
e tem mais montadoras parentes a
produção totalmente no Brasil agora por
conta da Honda da pandemia Só tem um
problema quando essas empresas para a
produção Muitas delas acabam voltando
com capacidade reduzida ou Nem volta
então tem mais empresa para sair do
Brasil acho que tá acontecendo agora
lembre-se muitas dessas empresas que eu
citei que estão tendo prejuízo eles têm
dívidas em dólar nessa Globo não quase
todos eles compram tudo em dólar E aí
ele muitas vezes compra para pagar com
90 dias da data 180 dias da data não sei
quantos dias dá só que os olhos vai
subindo se eles não tem o prejuízo que
eles vão ter que pagar em eles eles
ganham real né você compra na acho ele
se você comprar
e você paga em real então eles vêm real
mas na hora de pagar a dívida em dólar e
também problema essas empresas é isso
gostou curte compartilha se inscreve no
canal e comenta Quais são as empresas aí
qual vai fazer a lista das empresas para
não comprar nunca mais essas empresas
comentar isso Você conhece alguma forma